alors peux-tu s'il te plait exprimer tes sentiments
que pensez-vous de la réalité virtuelle de DreamFlat
c'est génial
Je pense que nous devons l'utiliser
Pensez-vous que c'est utile?
Lorsque nous vendons le
quand nous vendons
par exemple au Maroc
lorsque nous vendons l'immobilier
tu sais que nous avons
nous avons beaucoup de clients hors du Maroc
ils viennent de Belgique
ils viennent de France de chez NOUS
et ils veulent venir prendre un appartement
et quand tu les vends
parfois
lorsque nous construisons les bâtiments immobiliers
nous avons besoin de ça
cette innovation pour leur en montrer plus sur nos produits
c'est génial, pour être honnête
ok, quelle est ton émotion?
fantastique